1. 'Тело' сайта - это всё, что есть на страницы, включая главный контент.
2. Внутри 'Тела' лежит контент, который состоит из заголовкой статьи, самого текса, картиной и вложенных ссылок. 
3. Также есть боковое меню - некое содержание, состоящее из ссылок на другие материалы, тех поддержку, инструметны для разработчиков, инструменты для печати или экспорта, статьи на других языках.
4. Промотав чуть вниз мы видим указание партнёров.
5. В нижней части страницы расположиласть информация о последних редакциях, различные кнопки (политика конфидециальности, описание википедии, отказ от ответственности и другие)